resources/requirements_decomposition/krankengeld_begleitperson.md, before:

<b>Name</b>: Krankengeld für Begleitperson bei stationärer Behandlung von Menschen mit Behinderung

<b>IDLB</b>: B100019_LB_103817036

<b>Addressee</b>: Lebenslagen für Bürgerinnen und Bürger

<b>Legal basis</b>: § 8 Zweites Gesetz über die Krankenversicherung der Landwirte (KVLG 1989); § 44b Sozialgesetzbuch Fünftes Buch (SGB V)

<b>Description</b>: 

Als Begleitperson eines stationär behandelten Menschen mit Behinderung können
Sie Krankengeld erhalten. Das Krankengeld ersetzt Ihnen den Verdienstausfall,
der infolge der Begleitung entsteht.

<b>Requirements text</b>:

  * Sie und die von Ihnen begleitete Person mit Behinderung sind gesetzlich krankenversichert.
  * Die zu begleitende Person wird stationär im Krankenhaus behandelt.
  * Die stationäre Mitaufnahme als Begleitperson ist medizinisch notwendig. Gleichgestellt ist eine ganztägige Begleitung, das heißt, die Zeit Ihrer Anwesenheit im Krankenhaus beträgt zusammen mit Ihrer Anreise- und Abreisezeit mindestens 8 Stunden.
  * Sie haben einen Verdienstausfall.
  * Sie sind eine nahe angehörige Person oder Teil des engsten Umfelds.
  * Die zu begleitende Person bezieht Leistungen der Eingliederungshilfe. Sie erhalten kein Krankengeld von der Krankenkasse, wenn Sie den Menschen mit Behinderung zum Beispiel als persönliche Assistenz begleiten und dafür ein Entgelt erhalten. Begleiten Sie den Menschen mit Behinderung im Rahmen der Eingliederungshilfe, werden die Kosten von den Trägern der Eingliederungshilfe übernommen.  

<b>Requirements decomposition</b>:

1. The user has statutory accident insurance. (GREEN)
2. The user is admitted as an accompanying person for inpatient care in a hospital OR invests more than 8 hours to accompany a person in a hospital. (GREEN)
3. The accompaniment is medically necessary. (RED: Discretionary third-party decision)
4. The accompanied patient
	- has a disability (GREEN) AND
	- has statutory accident insurance (GREEN) AND
	- receives integration assistance (GREEN)
5. The user encounters a loss of earnings (GREEN).
6. The user is a close relative OR member of the immediate circle of the patient (YELLOW: Scope of "close relative" and "immediate social environment" must be explained or inferred from the relation that the user has with the)
7. The user is not remunerated for the accompaniment (GREEN), for example as personal assistant or as accompanying person in the context of integration support. (RED: Examples cannot be meaningfully queried because they are not exhaustive)

Commit message:

Implement annotation round 2:  Express duratoin requirement more clearly

resources/requirements_decomposition/krankengeld_begleitperson.md, after:

<b>Name</b>: Krankengeld für Begleitperson bei stationärer Behandlung von Menschen mit Behinderung

<b>IDLB</b>: B100019_LB_103817036

<b>Addressee</b>: Lebenslagen für Bürgerinnen und Bürger

<b>Legal basis</b>: § 8 Zweites Gesetz über die Krankenversicherung der Landwirte (KVLG 1989); § 44b Sozialgesetzbuch Fünftes Buch (SGB V)

<b>Description</b>: 

Als Begleitperson eines stationär behandelten Menschen mit Behinderung können
Sie Krankengeld erhalten. Das Krankengeld ersetzt Ihnen den Verdienstausfall,
der infolge der Begleitung entsteht.

<b>Requirements text</b>:

  * Sie und die von Ihnen begleitete Person mit Behinderung sind gesetzlich krankenversichert.
  * Die zu begleitende Person wird stationär im Krankenhaus behandelt.
  * Die stationäre Mitaufnahme als Begleitperson ist medizinisch notwendig. Gleichgestellt ist eine ganztägige Begleitung, das heißt, die Zeit Ihrer Anwesenheit im Krankenhaus beträgt zusammen mit Ihrer Anreise- und Abreisezeit mindestens 8 Stunden.
  * Sie haben einen Verdienstausfall.
  * Sie sind eine nahe angehörige Person oder Teil des engsten Umfelds.
  * Die zu begleitende Person bezieht Leistungen der Eingliederungshilfe. Sie erhalten kein Krankengeld von der Krankenkasse, wenn Sie den Menschen mit Behinderung zum Beispiel als persönliche Assistenz begleiten und dafür ein Entgelt erhalten. Begleiten Sie den Menschen mit Behinderung im Rahmen der Eingliederungshilfe, werden die Kosten von den Trägern der Eingliederungshilfe übernommen.  

<b>Requirements decomposition</b>:

1. The user has statutory accident insurance. (GREEN)
2. The user is co-admitted as an accompanying person for inpatient care (GREEN) OR accompanies a patient for a full-day, meaning time at the hospital, combined with travel to and from the hospital, totals at least 8 hours.(GREEN)
3. The accompaniment is medically necessary. (RED: Discretionary third-party decision)
4. The accompanied patient
	- has a disability (GREEN) AND
	- has statutory accident insurance (GREEN) AND
	- receives integration assistance (GREEN)
5. The user encounters a loss of earnings (GREEN).
6. The user is a close relative OR member of the immediate circle of the patient (YELLOW: Scope of "close relative" and "immediate social environment" must be explained or inferred from the relation that the user has with the)
7. The user is not remunerated for the accompaniment (GREEN), for example as personal assistant or as accompanying person in the context of integration support. (RED: Examples cannot be meaningfully queried because they are not exhaustive)
